1.	Spēlētājs atrodas spēles laukā, kur ir slazdi un caurumi. Fons- tumsa. Spēlētājam ir pieres lukturīits kas ļauj redzēt, kas atrodas priekšā, bet tam lukturītim spožums samazinās ar katru sekundi, jo beidzas baterija, lai lukturīts dektu spožāk un ilgāk ir nepieciešams atrast baterijas. Spēlētāja uzdevums ir meklēt baterijas spēles laukā (varētu randomā ģenerēties), lai izdzīvotu, bet tai pat laikā ir jāizvairās no slazdiem un caurumiem spēles laukumā. Spēlēs rezultāts sastāvēs no iegūto bateriju skaita, jo vairāk baterijas, jo labāks rezultāts. (Third person view) 
2.	Spēlētājs atroda spēles laukā, kur pretinieki (Zombiji or kas cits) ir melni un balti. Fons- sākotnēji krēsla. Ja nošauj pretinieku kurš ir melnā krāsā, tad aina kļūst tumšāka, bet ja gaišā krāsā, tad tikai ļoti nedaudz kļūst gaišāks (nebūtu iespējams ainu dabūt gaišāku kā sakumā stāvoklī). Uzdevums- nošaut maksimāli daudz pretiniekus. Rezultāts būtu melno nošauto pretinieku skaits. Vai nu pretinieks tevi kaut kā novāc, vai arī ir laika limits. (Third person view or first person view) Player varētu būt policista formā. (USA police oficer)
3.	APVIENOTĀ 1 UN 2 IDEJA- Spēles lauks ir kaut kāda liela telpa (Liels angārs ar vairākām telpām iekšā), kurā ir slazdi un bedrest(caurumi). Iekšā ir tumsa. Spēlētājam ir pieres lukturītis, kurš ļauj redzēt sev priekšā(konusā, kamera spēlē lidzīgi kā zoomboid), bet lenķis un/vai spilgtums samazinās pakāpeniski, jo baterija beidzas. Spēlēs mērķis ir nošaut pretiniekus(Melnos un baltos). Ja tiek nošauts baltais pretinieks, tad tiek iegūta baterija un lukturis strādā spēcīgāk, ja tiek nošauts melnais, tad tiek iegūts punkts. Pretinieki ģenerējas automātiski. Augšējā stūrī ir redzama spēles karte, ar spēlētāja atrašanās vietu un mapi.  Spēlēs rit līdz spēlētājs ir iekritis slazdā vai caurumā, vai arī līdz brīdim, kad pretinieks novāc spēlētāju vai arī spēlētājs ir savācis 10 punktus(Pēc tam next level or you win un tad parādās laiks cik ilgā laikā tas noticis)(Third person view). Nāves animācijas attēlošana, kad nogalina pretinieks pleyeru, kad iekrīt bedrē, vai kad uzkāpj uz slazda.  


LET'S KEEP IT SIMPLE

* Spēles laukums (mape kā cs vai kāda ēka), kur atrodas lamatas (uzkāpjot game over). spēlētājs redz tikai to daļu, jo viņam ir pieres lukturītis, kurš ļauj redzēt nedaudz. Fonā dzirdami trokšņi. Ja sanāk laiks, tad var mēģināt uztaisīt, ka seko lācis, kurš mēģina spēlētāju novākt.  