

Game IDEA

* Spēles laukums (mape kā cs vai kāda ēka), kur atrodas fantasy radījumi(zirnekļveidīgie), kuri atrodas konkrētās istabās un tikai istabu teritorijā uzbrūk Spēles varonim. 
Zirnekļi sargā monētas, kuras spēlētājam jāvāc. 
Ja tiek savāktas 5 monētas spēlētājs ir izgājis līmeni.
Istabā ir tumšs un sarkanīgas gaismas ar tādu kā miglu. nevar pārredzēt visu telpu.
Fonā dzirdami trokšņi kaut kādi.



BUGS!!!


*Spider walk animacija reizēm iegļuko un kad grib apstāties tad aizslīd pāris metrus uz priekšu
* spider walking sound have bugs


TO_DO_LIST

Unity tasks:
ZIRNEKLIS

*zirnekļi ir tajās istabās, kurās ir monētas???


PLAYER


COINS


PAŠĀ SPĒLĒ
* Izteiksmīgāk attēlo savākto coin skaitu
* Kad dead vai uzvar, tad parādās informatīvs teksts un nospiežot again var spēlēt atkārtoti
* Point ligth gaismas katrā istabā 
* varbūt kādas mēbeles???
* varbūt coinus randomize likt, piemērām, lists ar 9 pozīcijām un randomā likt coinus piecās no tām.  ???
 