

Game IDEA

* Spēles laukums (mape kā cs vai kāda ēka), kur atrodas fantasy radījumi(zirnekļveidīgie), kuri atrodas konkrētās istabās un tikai istabu teritorijā uzbrūk Spēles varonim. 
Zirnekļi sargā monētas, kuras spēlētājam jāvāc. 
Ja tiek savāktas 5 monētas spēlētājs ir izgājis līmeni.
Istabā ir tumšs un sarkanīgas gaismas ar tādu kā miglu. nevar pārredzēt visu telpu.
Fonā dzirdami trokšņi kaut kādi.



BUGS!!!

*Kad player nomirst un spēle sākas pa jaunam iefrīzo kustību anim.



TO_DO_LIST

Unity tasks:
ZIRNEKLIS

*zirnelis cenšas noķert fujaku un pēc konkrēta laika zaudē interesi (AI)
*zirnekļi ir tajās istabās, kurās ir monētas
* ja player novāc zirnekļa animācija beidzas
*Skaņa, kad dzenas pakaļ  

PLAYER
*kad player is dead neļaut viņam kustēties
* Player dzīvības daudzumu kaut kur attēlot

COINS
* Jāpadara spīdīgi
* Virs viņiem jāuzliek direct light, lai viņi izceltos

PAŠĀ SPĒLĒ
* Ekrāns, kur ir teksts, kadi ir spēles noteikumi
* Izteiksmīgāk attēlo savākto coin skaitu
* Kad dead vai uzvar, tad parādās informatīvs teksts un nospiežot again var spēlēt atkārtoti
* Point ligth gaismas katrā istabā 

* varbūt kādas mēbeles???
* varbūt coinus randomize likt, piemērām, lists ar 9 pozīcijām un randomā likt coinus piecās no tām.  ???
 