

Game IDEA

* Spēles laukums (mape kā cs vai kāda ēka), kur atrodas fantasy radījumi(zirnekļveidīgie), kuri atrodas konkrētās istabās un tikai istabu teritorijā uzbrūk Spēles varonim. 
Zirnekļi sargā monētas, kuras spēlētājam jāvāc. 
Ja tiek savāktas 5 monētas spēlētājs ir izgājis līmeni.
Istabā ir tumšs un sarkanīgas gaismas ar tādu kā miglu. nevar pārredzēt visu telpu.
Fonā dzirdami trokšņi kaut kādi.

TO_DO_LIST

Unity tasks:
ZIRNEKLIS
*Zirneklim nevar iziet cauri
*zirnelis cenšas noķert fujaku (AI)
*zirnekļi ir tajās istabās, kurās ir monētas
* ja player novāc zirnekļa animācija beidzas
*Skaņa tad kad uzbrūk && ja dzenas pakaļ tad ar 

PLAYER
*Jāpieliek miršanas animācija
*skaņa tad kad skrien un staigā


COINS
* Jāpadara spīdīgi
* Virs viņiem jāuzliek direct light, lai viņi izceltos
* Viņu tuvumā sāk skanēt melodija kaut kāda
* Kad savāc coinu tad arī congratulation skaņa

PAŠĀ SPĒLĒ
* Ekrāns, kur ir teksts, kadi ir spēles noteikumi
* Izteiksmīgāk attēlo savākto coin skaitu
* Kad dead vai uzvar, tad parādās informatīvs teksts un nospiežot again var spēlēt atkārtoti
* Moška kādā sturī rādīt spēles mapi??? 
 